Лаба 3. Регистрация и авторизация.
Этот код созда]т простое приложение с 3 экранами - FirstScreen, SecondScreen и StorePage.
Основная функция определяет 3 маршрута с именованными путями и связывает их с соответствующими виджетами экрана.
FirstScreen и SecondScreen - виджеты без состояния, которые возвращают Scaffold в AppBar и стеком выровненных контейнеров и ElevatedButtons.
FirstScreen имеет 2 TextFormFields для пользовательского ввода, ElevatedButton для навигации к StorePage,
с использованием именованного маршрута и еще один ElevatedButton для навигации к SecondScreen с использованием именованного маршрута.
SecondScreen имеет два TextFormFields для пользовательского ввода и ElevatedButton для навигации к FirstScreen с использованием именованного маршрута.
StorePage - это StatelessWidget, который возвращает Scaffold с AppBar и GridView виджетов Card.
GridView имеет 4 виджета карты, каждый с изображением, текстовый виджет, отображающий название фрукта, и текстовый виджет, отображающий цену фрукта.
Виджеты карты генерируются с помощью метода List.generate, который использует параметр count для определения количества элементов для генерации.
Когда пользователь переходит на StorePage, нажимая кнопку «Авторизоваться» на FirstScreen, он видит сетку из 4 виджетов карт, 
каждый из которых представляет собой разные фрукты с изображением, именем и ценой. Когда пользователь переходит на SecondScreen,
нажав "Еще не зарегистрированы? Самое время то исправить!" Кнопка на FirstScreen, они увидят экран с формой для регистрации
и кнопкой для перехода обратно к FirstScreen.


